Дан класс (например, с именем Vector), задающий вектор размерности n. Поля класса: указатель на массив, задающий вектор (тип элемента int), массив должен создаваться динамически, число элементов (размерность) вектора (тип int). Класс включает: конструктор без параметров, задающий пустой вектор (число элементов равно 0), конструктор, создающий объект вектор на основе обычного одномерного массива размерности n, конструктор копирования, конструктор перемещения, деструктор.
Необходимо перегрузить операции и продемонстрировать их работу. Перегрузить операцию  Постфиксной формы – (декремент), при этом каждый элемент исходного вектора уменьшается на 1, результат операции «старый» (неизмененный)  вектор. Также продемонстрировать разницу между конструктором копирования и конструктором перемещения и между операциями присваивания с копированием и перемещением. Исходные коды класса разместить в двух файлах: в заголовочном файле класса и файле реализации класса.
При выполнении работы все входные данные читаются из текстового файла input.txt (создать этот файл любым текстовым редактором), результаты выводятся в файл output.txt. В отчете представить содержимое этих файлов.
